(Watch on www.kisskh.li Support Admin)
(شاهد على www.kisskh.li دعم الإدارة)
PERFECT CROWN
تاج مثالي
THIS IS A WORK OF FICTION
هذا العمل خيالي
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED SAFELY
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
Your Royal Highness, is your scandal with CEO Seong Huiju true?
صاحب السمو الملكي، هل فضيحتك مع الرئيس التنفيذي سيونغ هويجو صحيحة؟
Why was a doctor called to the hotel?
لماذا تم استدعاء طبيب إلى الفندق؟
Would you care to respond?
هل ترغب في الرد؟
Are you officially confirming it?
هل تؤكد ذلك رسمياً؟
Are the rumors true?
هل الشائعات صحيحة؟
-Is it true? -Do you acknowledge it?
-هل هذا صحيح؟ -هل تقر بذلك؟
Oh. It's Seong Huiju!
أوه، إنه سيونغ هويجو!
Prepare yourself to become the Grand Prince's wife.
استعدي لتصبحي زوجة الأمير الكبير.
You will be up against…
ستواجه...
…the whole nation.
...الأمة بأكملها.
Before all that,
قبل كل ذلك،
shall we see what you can do?
هل نرى ما يمكنك فعله؟
Well then,
حسناً إذاً،
how about a generous donation to the Crown?
ما رأيك بتبرع سخي للتاج؟
Sway public opinion first.
استهدف الرأي العام أولاً.
The palace will remain silent.
سيبقى القصر صامتاً.
Hmm.
همم.
You had me worried for a second.
لقد أقلقني الأمر للحظة.
Move faster already.
أسرعوا الآن.
GRAND PRINCE I-AN ENTERS PALACE WITH CEO SEONG HUIJU
الأمير الكبير إي-آن يدخل القصر برفقة الرئيس التنفيذي سيونغ هويجو
Today, I'm going to show you the trending "Seong Huiju makeup" tutorial,
اليوم، سأعرض لكم درسًا تعليميًا رائجًا لمكياج "سيونغ هويجو".
the look that stole Prince I-AN's heart.
الإطلالة التي خطفت قلب الأمير إي-إيه إن.
"COMMONER" SEONG HUIJU ENTERS PALACE WHAT'S NEXT?
"العامة" سيونغ هويجو تدخل القصر، ما التالي؟
PERFECT CROWN
تاج مثالي
EPISODE 3
الحلقة 3
Welcome, Your Royal Highness.
أهلاً وسهلاً بصاحب السمو الملكي.
Her Majesty is looking for you.
جلالتها تبحث عنك.
-I will pay her a visit tomorrow. -Your Royal Highness.
سأزورها غداً. - صاحب السمو الملكي.
Her Majesty has even postponed her meal and is waiting.
بل إن جلالتها أجلت وجبتها وهي تنتظر.
The matter seems rather urgent.
يبدو الأمر عاجلاً للغاية.
Perhaps you can see her now.
ربما يمكنك رؤيتها الآن.
Wait for me. I shall be back.
انتظرني. سأعود.
By myself?
بمفردي؟
Are you afraid?
هل أنت خائف؟
No.
لا.
Take a nap if you are tired.
خذ قيلولة إذا كنت متعباً.
Okay.
تمام.
He's even a good actor.
بل إنه ممثل جيد.
NOT PRIVY TO CEO'S PRIVATE LIFE, A CAUSE FOR CELEBRATION IF TRUE
ليس مطلعاً على الحياة الخاصة للرئيس التنفيذي، وهذا سبب للاحتفال إن صحّ.
Your Majesty.
جلالة الملك.
Grand Prince I-AN has arrived.
وصل الأمير الكبير إي-إيه إن.
Is such a delay necessary?
هل هذا التأخير ضروري؟
-I did not know you were looking for me. -Not that.
- لم أكن أعلم أنك تبحث عني. - ليس هذا.
I ask whether such a delay is necessary
أتساءل عما إذا كان هذا التأخير ضرورياً
before you offer an apology for causing such a scandal.
قبل أن تقدم اعتذاراً عن التسبب في مثل هذه الفضيحة.
I see.
أرى.
I hear you brought that maiden with you.
سمعت أنك أحضرت تلك الفتاة معك.
I understand the need to align stories,
أتفهم ضرورة توحيد القصص،
but did you have to bring her all the way to the palace?
لكن هل كان عليك إحضارها إلى القصر؟
Have you any intention
هل لديك أي نية
of denying it?
إنكار ذلك؟
It appears I do not.
يبدو أنني لا أفعل.
I plan to confirm
أعتزم التأكيد
both the tryst at the hotel and the possibility of marriage.
سواء اللقاء السري في الفندق أو إمكانية الزواج.
Are you throwing a tantrum?
هل أنتِ في حالة غضب شديد؟
Premarital pregnancy…
الحمل قبل الزواج...
You can rest assured
يمكنك أن تطمئن
that no such tantrum will be thrown.
لن تحدث نوبة غضب من هذا القبيل.
Your Royal Highness, Public Affairs has reached out.
صاحب السمو الملكي، لقد تواصلت إدارة الشؤون العامة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
-Pardon? -You should be guarding Anhwadang Hall.
-عفواً؟ -كان من المفترض أن تحرس قاعة أنهوادانغ.
To keep an eye on Seong Huiju.
لمراقبة سيونغ هويجو.
But…
لكن…
My apologies.
أعتذر.
Seong Huiju.
سيونج هويجو.
Oh. You're here.
أوه، أنت هنا.
Uncle.
عم.
See, I told you it'd be spicy.
ألم أقل لكم إنها ستكون حارة؟
Have some water.
اشرب بعض الماء.
I am fine.
أنا بخير.
Your Majesty, what are you doing here at this late hour?
يا صاحب الجلالة، ماذا تفعل هنا في هذه الساعة المتأخرة؟
He said he was having trouble sleeping--
قال إنه يعاني من صعوبة في النوم.
I did not ask you.
لم أسألك.
I was having trouble sleeping.
كنت أعاني من صعوبة في النوم.
So I came by.
لذا مررت من هنا.
What does having trouble sleeping
ما معنى صعوبة النوم؟
have to do with this?
هل له علاقة بهذا؟
She said a full belly would help me fall asleep.
قالت إن امتلاء المعدة سيساعدني على النوم.
Come in, Court Lady Jung.
تفضلي بالدخول يا سيدة البلاط جونغ.
Your Majesty.
جلالة الملك.
Shall I escort you to Queen Mother's quarters?
هل لي أن أرافقك إلى مقر الملكة الأم؟
You couldn't just let him finish it in peace?
ألم يكن بإمكانك تركه ينهي الأمر بسلام؟
I mean, come on.
يعني، هيا.
A bowl of ramyeon wouldn't have taken that long to finish.
لم يكن من الممكن إنهاء طبق من الراميون في وقت طويل.
And if he suffers indigestion?
وماذا لو عانى من عسر الهضم؟
You would be wholly to blame.
ستكون أنت المذنب بالكامل.
And if Queen Mother is angered?
وماذا لو غضبت الملكة الأم؟
All that over a measly bowl of ramyeon?
كل هذا من أجل طبق صغير من الراميون؟
The Queen Mother…
الملكة الأم...
denied the request.
تم رفض الطلب.
Well…
حسنًا…
we expected as much.
كنا نتوقع ذلك.
But you know, it still doesn't feel great.
لكن كما تعلم، لا يزال الأمر لا يبدو جيداً.
Like I'm being bullied by my in-laws.
أشعر وكأن أهل زوجي يتنمرون عليّ.
Wait! Hold on a second.
انتظر! لحظة من فضلك.
What will you do if my in-laws really bully me?
ماذا ستفعل إذا قام أهل زوجي بالتنمر عليّ حقاً؟
I mean, just look at how things are unfolding already.
أعني، انظر فقط إلى كيفية تطور الأمور بالفعل.
Let's say the Queen Mother and I got into a fight.
لنفترض أنني والملكة الأم تشاجرنا.
Would you take my side?
هل ستقف إلى جانبي؟
Why aren't you answering?
لماذا لا تجيب؟
Will you take their side and not mine
هل ستنحاز إلى جانبهم وليس إلى جانبي؟
because they're your family?
لأنهم عائلتك؟
I will take your side.
سأقف إلى جانبك.
I must appear
يجب أن أظهر
insanely infatuated with you…
مغرم بكِ بجنون...
…for people to believe
...ليصدق الناس
this absurd marriage is genuine.
هذا الزواج العبثي حقيقي.
No, Your Royal Highness.
لا يا صاحب السمو الملكي.
You cannot let her sleep in Anhwadang Hall.
لا يمكنك السماح لها بالنوم في قاعة أنهوادانغ.
We have no choice with the palace gates shut.
ليس لدينا خيار آخر بعد إغلاق أبواب القصر.
We have the quarters of the palace attendants.
لدينا مساكن موظفي القصر.
But she is not a palace attendant.
لكنها ليست خادمة في القصر.
I shall look for other vacant quarters--
سأبحث عن أماكن شاغرة أخرى.
No need.
لا حاجة.
Get her a change of clothes as well.
أحضر لها ملابس أخرى أيضاً.
Clothes?
ملابس؟
Huh?
هاه؟
Can I get something that's 100% cotton?
هل يمكنني الحصول على شيء مصنوع من القطن بنسبة 100%؟
My skin's a little sensitive.
بشرتي حساسة قليلاً.
Will you not even consider the sofa?
ألن تفكر حتى في الأريكة؟
No. This is perfectly fine.
لا، هذا جيد تماماً.
The sofa would be perfectly fine too.
ستكون الأريكة مناسبة تمامًا أيضًا.
Then you should go. That'd be perfect.
إذن عليك الذهاب. سيكون ذلك مثالياً.
Stop!
قف!
My goodness.
يا إلهي.
-Oh, my. -Your Royal Highness.
-يا إلهي. -صاحب السمو الملكي.
Your Royal Highness!
صاحب السمو الملكي!
Stay still!
ابقَ ساكناً!
Your Royal Highness.
صاحب السمو الملكي.
-Your Royal Highness! -What? Stay still…
صاحب السمو الملكي! - ماذا؟ ابقَ ساكناً…
My goodness.
يا إلهي.
Do you know what time it is right now?
هل تعرف كم الساعة الآن؟
It's unlike you to sleep in like this.
ليس من عادتك أن تنام متأخراً هكذا.
Ms. Seong is already on her way to work.
السيدة سيونغ في طريقها إلى العمل بالفعل.
With a pep in her step, at that.
وبخطواتٍ مفعمة بالحيوية، بل وأكثر من ذلك.
You didn't change?
ألم تتغير؟
No. Something wrong?
لا. هل هناك خطب ما؟
Are you trying to show off that you spent the night out?
هل تحاول التباهي بأنك قضيت الليلة في الخارج؟
Did you not have time to change?
ألم يكن لديك وقت للتغيير؟
I did have the time, but had no desire to.
كان لدي الوقت، لكن لم تكن لدي رغبة في ذلك.
I wanted people to know
أردت أن يعرف الناس
I didn't go home last night.
لم أذهب إلى المنزل الليلة الماضية.
Oh.
أوه.
Are you quite pleased?
هل أنت راضٍ تماماً؟
Yes, I much prefer this over yakgwa.
نعم، أنا أفضل هذا بكثير على الياكغوا.
Did you sleep well last night?
هل نمت جيداً الليلة الماضية؟
Did you dream about the late king again?
هل حلمت بالملك الراحل مرة أخرى؟
Hmm.
همم.
I am afraid.
أنا خائف.
Do not worry, Your Highness the Crown Prince.
لا تقلق يا صاحب السمو ولي العهد.
-You will have me by your side-- -You cannot, Your Royal Highness.
-سأكون بجانبك-- -لا يمكنك ذلك يا صاحب السمو الملكي.
Your Royal Highness.
صاحب السمو الملكي.
-The wedding rites are about to commence. -So?
- مراسم الزفاف على وشك البدء. - وماذا في ذلك؟
You should take your place out there.
يجب أن تأخذ مكانك هناك.
Should His Majesty learn of this…
إذا علم جلالته بهذا الأمر...
you will be punished for dishonoring the Crown Prince.
ستُعاقب على إهانة ولي العهد.
Are you prepared for that?
هل أنت مستعد لذلك؟
Your Royal Highness!
صاحب السمو الملكي!
I clearly gave you a chance.
لقد منحتك فرصة واضحة.
Whatever happens from here on…
مهما حدث من الآن فصاعدًا...
you will have to…
سيتعين عليك...
deal with it yourself.
تعامل مع الأمر بنفسك.
I am scared.
أنا خائف.
Ah. Do not worry, Your Majesty.
آه. لا تقلق يا جلالة الملك.
You will always have your grandfather by your side.
سيبقى جدك دائمًا بجانبك.
Go on.
هيا.
FAMILY APPRECIATION MONTH EVENT REPORT
تقرير فعاليات شهر تقدير الأسرة
A ROYAL SCANDAL? SEONG HUIJU HIT THE JACKPOT…
فضيحة ملكية؟ سيونغ هويجو فاز بالجائزة الكبرى...
"A royal child out of wedlock? That's insane."
"طفل ملكي خارج إطار الزواج؟ هذا جنون."
That's right. It's totally insane.
هذا صحيح. إنه أمر جنوني تماماً.
"Prince I-AN and Seong Huiju make a terrible couple."
"الأمير آي-آن وسيونغ هويجو يشكلان ثنائيًا سيئًا للغاية."
No, we totally make the hottest couple.
لا، نحن بالتأكيد أروع ثنائي.
Can you stop reading the comments?
هل يمكنك التوقف عن قراءة التعليقات؟
Why? I need to monitor the situation closely.
لماذا؟ أحتاج إلى مراقبة الوضع عن كثب.
"Guys, maybe she has something on him?
يا جماعة، ربما لديها شيء ما ضده؟
Why else would he date a commoner?"
وإلا فلماذا يواعد فتاة من عامة الشعب؟
Why do you think, loser?
لماذا تعتقد ذلك أيها الخاسر؟
Because I'm worth dating. That's why.
لأنني أستحق المواعدة. هذا هو السبب.
-You little… -Here.
- أيها الصغير... - هنا.
The top five trending keywords are all about you.
أهم خمس كلمات مفتاحية رائجة تتعلق بك أنت.
Your hotel outfit is already sold out.
ملابس الفندق الخاصة بك نفدت بالفعل.
Really?
حقًا؟
Call the PR team.
اتصل بفريق العلاقات العامة.
The PR team? Why?
فريق العلاقات العامة؟ لماذا؟
Why else?
لماذا غير ذلك؟
It's time to take back the number-one spot in sales.
حان الوقت لاستعادة المركز الأول في المبيعات.
How can you even think about that right now?
كيف يمكنك حتى التفكير في ذلك الآن؟
It's marriage, not retirement.
إنه زواج، وليس تقاعداً.
Oh. Jeongwoo?
أوه. جيونغوو؟
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
-Isn't he so handsome? -Super handsome!
أليس وسيماً جداً؟ - وسيم للغاية!
This is my first time seeing Prime Minister Min in person.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها رئيس الوزراء مين شخصياً.
He looks like a total celebrity.
يبدو وكأنه أحد المشاهير.
Right. But what's he doing here?
حسناً. ولكن ما الذي يفعله هنا؟
Maybe because of the scandal?
ربما بسبب الفضيحة؟
-Oh! That must be-- -Why is no one working?
-أوه! لا بد أن هذا هو-- -لماذا لا يعمل أحد؟
You're really going to marry him?
هل ستتزوجينه حقاً؟
-Yeah. -His Royal Highness?
- نعم. - صاحب السمو الملكي؟
Yeah.
نعم.
I thought you two had just met.
ظننت أنكما التقيتما للتو.
Can't you just stick to dating?
ألا يمكنك الاكتفاء بالمواعدة؟
But I want to be with him all the time.
لكنني أريد أن أكون معه طوال الوقت.
-Huiju… -I want to wake up next to him
- هويجو... - أريد أن أستيقظ بجانبه
every day.
كل يوم.
I hear the royal family
أسمع أن العائلة المالكة
wants to marry him off to someone else.
تريد أن تزوجه من امرأة أخرى.
That's why I have to marry him right now.
لهذا السبب يجب أن أتزوجه الآن.
While you're the Prime Minister.
وأنت رئيس الوزراء.
I need you to get
أحتاج منك أن تحصل
my marriage approved.
تمت الموافقة على زواجي.
We're planning to invite the top 300 patrons in the country.
نخطط لدعوة أفضل 300 راعٍ في البلاد.
-What are the criteria? -Your Royal Highness.
- ما هي المعايير؟ - صاحب السمو الملكي.
The Queen Mother has taken to her sickbed.
الملكة الأم طريحة الفراش بسبب المرض.
All of a sudden?
فجأة؟
Perhaps it's a ploy to prevent an official statement.
ربما تكون هذه حيلة لمنع إصدار بيان رسمي.
The palace cannot speak of celebrations while a royal elder lies ill.
لا يمكن للقصر أن يتحدث عن الاحتفالات في حين يرقد أحد كبار العائلة المالكة مريضاً.
JUNIOR ALUM
خريج السنة الثالثة
Understood. You may leave.
مفهوم. يمكنك المغادرة.
Your Royal Highness!
صاحب السمو الملكي!
I hear you fine. Lower your voice.
أسمعك جيداً. اخفض صوتك.
Did you read the article?
هل قرأت المقال؟
Right before it was pulled.
قبل سحبها مباشرة.
It was taken down at lightning speed.
تم إسقاطه بسرعة البرق.
The Queen Mother has been very busy.
كانت الملكة الأم مشغولة للغاية.
I guess even nobles can move quickly
أظن أن حتى النبلاء يمكنهم التحرك بسرعة
when they want to.
عندما يريدون ذلك.
Seong Huiju?
سيونج هويجو؟
Oh?
أوه؟
You sly fox!
يا لك من ثعلب ماكر!
You dare try to seduce His Royal Highness!
أتجرؤين على محاولة إغواء صاحب السمو الملكي؟
-"Fox"? -Yeah, you fox!
- "ثعلب"؟ - أجل، أنت ثعلب!
-Oh, my gosh! -Stay away from His Royal Highness!
يا إلهي! ابتعدوا عن صاحب السمو الملكي!
-Get lost! -Hey, good job.
- ارحل! - أحسنت.
Seong Huiju?
سيونج هويجو؟
Should we? Should we not?
هل ينبغي لنا ذلك؟ أم لا؟
Come here, you brats.
تعالوا إلى هنا أيها الأوغاد.
-We could throw them all. -"Come here, you brats!"
- يمكننا رميهم جميعًا. - "تعالوا إلى هنا أيها الأوغاد!"
Get over here now!
تعال إلى هنا الآن!
Your Royal Highness.
صاحب السمو الملكي.
What is all that?
ما كل هذا؟
Is it not obvious? These are your duties.
أليس هذا واضحاً؟ هذه هي واجباتك.
-All of it? -All of it.
-كلها؟ -كلها.
-That cannot be true. -It most certainly is.
- لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً. - بل هو صحيح بكل تأكيد.
These are the duties you are to carry out on His Majesty's behalf.
هذه هي الواجبات التي يتعين عليك القيام بها نيابة عن جلالة الملك.
These are the Queen Mother's… Goodness. This stack is quite heavy.
هذه هي كنوز الملكة الأم... يا إلهي. هذه الرزمة ثقيلة للغاية.
These are the Queen Mother's duties you are to carry out
هذه هي واجبات الملكة الأم التي عليك القيام بها.
in her absence.
في غيابها.
And these are your duties that accumulated while you were away.
وهذه هي واجباتك التي تراكمت أثناء غيابك.
-You got this. -Get out.
- أنت قادر على فعلها. - اخرج.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Let's go. Off we go.
هيا بنا. انطلقنا.
You little brats should be in school with your noses in books.
يجب أن تكونوا أيها الأطفال الصغار في المدرسة وأن تغوصوا في الكتب.
Eyes down!
انظروا للأسفل!
Does Prince I-AN put food on your table?
هل يُساهم الأمير إي-إيه إن في توفير الطعام لعائلتك؟
He may not feed us, but he gives us money.
قد لا يطعمنا، لكنه يعطينا المال.
-Right. -We're royal scholarship students.
- صحيح. - نحن طلاب حاصلون على منحة دراسية ملكية.
That money was for your studies.
كان ذلك المال مخصصاً لدراستك.
Do you think he wanted you to spend that money buying eggs to throw?
هل تعتقد أنه أراد منك أن تنفق هذا المال على شراء البيض لرميه؟
And you, Hyerin.
وأنتِ يا هيرين.
Why did you assume I seduced him?
لماذا افترضتِ أنني أغويته؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحاً؟
Why, you little…
يا لك من...
So young and already full of prejudice.
صغيرة السن ومليئة بالتحيزات.
If I had it my way,
لو كان الأمر بيدي،
I'd give you hell and take legal action for pulling something like this…
سأعاقبك بشدة وأتخذ إجراءات قانونية ضدك لفعلك شيئاً كهذا...
Come here.
تعال الى هنا.
But right now,
لكن في الوقت الراهن،
your big sis here has a major undertaking ahead of her.
أختك الكبرى هنا أمامها مهمة كبيرة.
So I'll let it slide just this once.
لذا سأتغاضى عن الأمر هذه المرة فقط.
Got it?
فهمتها؟
-Answer me! -Yes, ma'am!
-أجبني! -نعم يا سيدتي!
Off you go.
انطلق.
Almighty God.
الله القدير.
Please have mercy on us,
ارحمنا يا رب.
forgive us our sins,
اغفر لنا ذنوبنا،
and bring us to everlasting life.
ويقودنا إلى الحياة الأبدية.
Amen.
آمين.
You said you couldn't come for a while.
قلتَ إنك لن تستطيع المجيء لفترة من الوقت.
I heard my friend is getting married, so I came to pray.
سمعت أن صديقي سيتزوج، فجئت لأصلي.
That friend is very lucky to have you praying for her happiness.
تلك الصديقة محظوظة جداً لأنك تدعو لها بالسعادة.
I'm not so sure.
لست متأكداً تماماً.
I prayed for something sinful.
دعوت الله أن يرزقني شيئاً محرماً.
Something sinful?
شيءٌ مُحرّم؟
I do not feel inclined
لا أشعر بالرغبة في ذلك
to congratulate her.
لتهنئتها.
But I don't want to stop her either.
لكنني لا أريد أن أمنعها أيضاً.
Even if I don't think it's right…
حتى لو لم أعتقد أنه صحيح...
Damn it.
عليك اللعنة.
Where did that punk hide it?
أين أخفاه ذلك الوغد؟
If that's what she wants…
إذا كان هذا ما تريده...
-Ma'am. -Hey, Jeongwoo.
-سيدتي. -مرحباً، جونغوو.
Are you running an errand?
هل أنت ذاهب لقضاء حاجة؟
Yes.
نعم.
Principal Kim was looking for you earlier.
كان المدير كيم يبحث عنك في وقت سابق.
Did you see him?
هل رأيته؟
…I have to let her.
...عليّ أن أسمح لها بذلك.
Found it.
وجدته.
Got it.
فهمتها.
I mean, how did those brats even get past security?
يعني، كيف تمكن هؤلاء الأطفال من تجاوز الأمن؟
You have to hand it to the high schoolers in this country.
لا بد من الإشادة بطلاب المدارس الثانوية في هذا البلد.
Father?
أب؟
Can I get you anything?
هل يمكنني أن أحضر لك شيئاً؟
Don't bother. Sit.
لا داعي لذلك. اجلس.
About that scandal…
بخصوص تلك الفضيحة...
No need to explain.
لا داعي للشرح.
-You're not curious? -There's nothing to be curious about.
-أليس لديك فضول؟ -لا يوجد ما يدعو للفضول.
I'm sure
أنا متأكد
it's just a cheap stunt you pulled for attention.
إنها مجرد حيلة رخيصة قمت بها لجذب الانتباه.
Then why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
It's nearly…
يكاد يكون...
Taeju's mother's death anniversary.
ذكرى وفاة والدة تايجو.
I was wondering if you even remembered.
كنت أتساءل عما إذا كنت تتذكر ذلك أصلاً.
Ma'am.
سيدتي.
She's been standing outside the house for hours,
لقد ظلت واقفة خارج المنزل لساعات.
but she refuses to talk.
لكنها ترفض التحدث.
Then you should've reported her to the police, not brought her inside.
كان عليك إذن إبلاغ الشرطة عنها، لا إدخالها إلى المنزل.
Send her away.
أرسلوها بعيداً.
How can we just send away a child in the middle of the night?
كيف يمكننا ببساطة أن نرسل طفلاً بعيداً في منتصف الليل؟
Little one, are you lost?
يا صغيري، هل أنت تائه؟
What's your name?
ما اسمك؟
You don't want to say?
ألا تريد أن تقول؟
I am
أنا أكون
Lee Jooyeon's daughter.
ابنة لي جويون.
You're my dad…
أنت أبي…
aren't you?
أليس كذلك؟
-Honey! Honey! -Mom!
- عسل! عسل! - أمي!
-Ma'am! Wake up, ma'am! -Honey!
- سيدتي! استيقظي يا سيدتي! - حبيبي!
-Ma'am!
-عزيزي! -سيدتي!
-Ma'am! Oh, dear goodness! -Mom, wake up!
يا سيدتي! يا إلهي! - أمي، استيقظي!
Since the day your mother abandoned you…
منذ اليوم الذي تخلت فيه والدتك عنك...
-Ma'am. -Mommy!
-سيدتي. -أمي!
…our lives fell into despair.
...انقلبت حياتنا إلى يأس.
CERTIFICATE OF AWARD
شهادة تقدير
Buy me a bike too.
اشتر لي دراجة أيضاً.
The same one as Taeju.
نفس الشخص الذي كان مع تايجو.
You dared to be greedy…
لقد تجرأت على أن تكون جشعاً...
REPORT CARD
بطاقة التقرير
I want a building too.
أريد مبنى أيضاً.
One that's taller than Taeju's.
واحد أطول من تايجو.
So greedy…
جشع للغاية...
STOCK PRICE ANALYSIS
تحليل أسعار الأسهم
Amend your will, Father.
عدّل وصيتك يا أبي.
In my favor.
لصالحي.
Your greed was relentless!
كان جشعك لا يلين!
Keep your hands off the company.
ابتعد عن الشركة.
And if I don't?
وماذا لو لم أفعل؟
I'll have no choice but to act.
لن يكون أمامي خيار سوى التصرف.
-What? Are you going to disown me? -Why not?
- ماذا؟ هل ستتبرأ مني؟ - لماذا لا؟
Listen, Mr. Seong Hyeonguk.
اسمع يا سيد سيونغ هيونغوك.
You dare call your father by his name?
أتجرؤ على مناداة والدك باسمه؟
You just said you'd disown me.
لقد قلت للتو أنك ستتبرأ مني.
Then you wouldn't be my dad anyway.
إذن لن تكون والدي على أي حال.
So, Mr. Seong Hyeonguk, to summarize,
إذن، سيد سيونغ هيونغوك، باختصار،
I shouldn't bother acting out
لا داعي لأن أتصرف بهذه الطريقة
because it'll all be Taeju's in the end, right?
لأن كل شيء سيكون ملكاً لتايجو في النهاية، أليس كذلك؟
Seong Taeju will be the ultimate winner.
سيكون سيونغ تايجو هو الفائز النهائي.
Taeju is so awesome!
تايجو رائع للغاية!
That's the gist.
هذا هو جوهر الموضوع.
Right?
يمين؟
I should just kill Taeju and secure my spot in hell.
يجب عليّ فقط أن أقتل تايجو وأضمن مكاني في الجحيم.
Seong Huiju!
سيونج هويجو!
Anyone who ever tried to pick a fight with me was exactly like you.
كل من حاول افتعال شجار معي كان مثلك تماماً.
They'd stack the deck so they couldn't help but win,
كانوا يهيئون الظروف بحيث لا يسعهم إلا الفوز.
and put me in a spot where I was bound to lose.
ووضعني في موقف كنت فيه محكوماً بالخسارة.
I guess they weren't confident
أظن أنهم لم يكونوا واثقين
they could win on equal terms.
بإمكانهم الفوز على قدم المساواة.
But you know what?
لكن هل تعلم؟
It's fine.
لا بأس.
I'm used to going up against
أنا معتاد على مواجهة
people like that.
أشخاص مثلهم.
You just won't quit.
لن تستسلم أبداً.
I wish you…
أتمنى لك…
all the best.
أتمنى لك كل خير.
Though I'm sure you'll lose anyway.
مع أنني متأكد من أنك ستخسر على أي حال.
PRINCE
الأمير
Sorry for hanging up on you earlier--
أعتذر عن إنهاء المكالمة معك سابقاً.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Seong Huiju, can you not hear me?
سونغ هويجو، ألا تسمعني؟
Can I call you back tomorrow?
هل يمكنني الاتصال بك غداً؟
What?
ماذا؟
I'm a little busy right now.
أنا مشغول قليلاً الآن.
I'll call you tomorrow.
سأتصل بك غداً.
JUNIOR ALUM
خريج السنة الثالثة
CERTIFICATE OF AWARD
شهادة تقدير
HAPPY BIRTHDAY, TAEJU
عيد ميلاد سعيد، تايجو
HOPE YOU GROW UP STRONG AND HEALTHY
أتمنى لك أن تكبر قوياً وبصحة جيدة
Buy me a bike too.
اشتر لي دراجة أيضاً.
The same one as Taeju.
نفس الشخص الذي كان مع تايجو.
REPORT CARD
بطاقة التقرير
I want a building too.
أريد مبنى أيضاً.
One that's taller than Taeju's.
واحد أطول من تايجو.
Amend your will, Father.
عدّل وصيتك يا أبي.
In my favor.
لصالحي.
Who is it?
من هذا؟
Someone lost their damn mind.
لقد فقد أحدهم عقله تماماً.
Who the hell is it at this hour…
من يكون هذا الشخص في هذه الساعة بالذات؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Your Royal Highness?
صاحب السمو الملكي؟
Wait, are we playing hide and seek?
لحظة، هل نلعب الغميضة؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Wait, are you allowed to be here?
لحظة، هل يُسمح لك بالتواجد هنا؟
Hold on. Did anyone see you?
انتظر لحظة. هل رآك أحد؟
Where's Aide Choi?
أين آيد تشوي؟
You play baseball at home?
هل تلعب البيسبول في المنزل؟
I have one too many enemies, you see.
كما ترى، لديّ أعداء أكثر من اللازم.
Oh.
أوه.
Wait.
انتظر.
How did you even get here?
كيف وصلت إلى هنا أصلاً؟
Wait, did you come here alone?
لحظة، هل أتيت إلى هنا بمفردك؟
Yeah.
نعم.
You can't just…
لا يمكنك ببساطة...
Let me get this straight.
دعني أتأكد من فهمي للأمر.
You picked these up yourself?
هل اشتريت هذه بنفسك؟
THE SEONG HUIJU COMBO
مجموعة سيونج هويجو
I will have this one.
سأطلب هذا.
Yes, Your Royal Highness.
نعم، صاحب السمو الملكي.
"Seduce the Prince" Seong Huiju Combo.
"إغواء الأمير" سيونغ هويجو كومبو.
It seemed popular.
بدا الأمر شائعاً.
Seriously?
بجد؟
Couldn't you have left after you finished your work?
ألم يكن بإمكانك المغادرة بعد الانتهاء من عملك؟
-What is it? -Just a bit amazed.
- ما هذا؟ - أنا مندهش قليلاً.
By what?
بماذا؟
I came because you sounded so down.
لقد أتيت لأن صوتك كان حزيناً للغاية.
But seeing you eat, you seem perfectly fine.
لكن عندما رأيتك تأكل، بدا أنك بخير تماماً.
I was a little down.
كنت أشعر ببعض الحزن.
I was dragged through the mud all day, you see.
لقد جُررتُ في الوحل طوال اليوم، كما ترى.
I was barraged with hate comments on social media.
لقد تعرضت لوابل من التعليقات الكراهية على وسائل التواصل الاجتماعي.
My father suddenly threatened to disown me.
هددني والدي فجأة بالتخلي عني.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
I even got egged by your fans today.
حتى أنني تعرضت للرمي بالبيض من قبل معجبيك اليوم.
I totally forgot to ask if those eggs were antibiotic-free.
لقد نسيت تماماً أن أسأل عما إذا كانت تلك البيضات خالية من المضادات الحيوية.
You got "egged"?
هل تعرضت للخداع؟
Yeah. Two eggs, no less.
أجل. بيضتان، لا أقل.
Those little pip-squeaks were so damn strong for no reason.
كانت تلك الأصوات الصغيرة الحادة قوية للغاية بلا سبب.
-It still hurts. -Here?
- لا يزال الأمر مؤلماً. - هنا؟
Yeah. Just downstairs.
نعم. في الطابق السفلي مباشرةً.
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
Are you hurt anywhere?
هل تعرضت لأي إصابة في أي مكان؟
An investigation is required.
يلزم إجراء تحقيق.
They're coming right now?
هل سيأتون الآن؟
That's what I said. Now, move it!
هذا ما قلته. الآن، تحرك!
She will be staying here for the time being.
ستبقى هنا في الوقت الحالي.
She has been receiving a troublesome amount of attention.
لقد حظيت باهتمام كبير ومزعج.
I was concerned.
كنت قلقاً.
So you were…
إذن كنتَ...
concerned.
قلقان.
And my instructions?
وماذا عن تعليماتي؟
Everything is ready, Your Royal Highness.
كل شيء جاهز يا صاحب السمو الملكي.
Oh!
أوه!
Maybe that's a bit too close?
ربما يكون ذلك قريباً جداً؟
Please make yourself at home.
تفضلوا بالدخول وكأنكم في منزلكم.
What should I call you?
ماذا أناديكَ؟
-Pardon? -How should I address you?
-عفواً؟ -كيف أخاطبك؟
Uh…
أوه…
I am Yeongmun of the Kim Family, the steward of this residence.
أنا يونغمون من عائلة كيم، المسؤول عن هذا المسكن.
Feel free to call me Steward Kim.
يمكنك مناداتي بـ"ستيوارد كيم".
Steward? Hmm.
مضيف؟ همم.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
Steward.
مضيف.
It's late, so I will leave you to rest.
لقد تأخر الوقت، لذا سأتركك لتستريح.
I will give you a proper tour of the property tomorrow.
سأقوم بجولة تعريفية شاملة للعقار غداً.
All right.
حسنًا.
Just a second.
لحظة من فضلك.
How shall I address you?
كيف أخاطبك؟
Ah.
آه.
I prefer Ms. Seong or Executive Director, but you can call me by my name.
أفضل أن تناديني السيدة سيونغ أو المديرة التنفيذية، ولكن يمكنك مناداتي باسمي.
You're not my employee, after all.
أنت لست موظفًا لديّ، على أي حال.
Then, I shall
ثم سأفعل
address you as Your Ladyship.
أخاطبكِ بلقب سيدتي.
"Your Ladyship"?
"سيدتي"؟
Well then.
حسناً إذاً.
I was at the palace yesterday,
كنت في القصر أمس،
and today, the prince's private residence.
واليوم، أصبح مقر إقامة الأمير الخاص.
Yes, Your Royal Highness.
نعم، صاحب السمو الملكي.
Do you like your room?
هل تعجبك غرفتك؟
I mean, it's nice.
أعني، إنه أمر لطيف.
It feels like I'm on a historical drama set.
أشعر وكأنني في موقع تصوير مسلسل تاريخي.
Why aren't you sleeping?
لماذا لا تنام؟
I have some work to do.
لدي بعض العمل لأنجزه.
Do you want me to help?
هل تريد مني أن أساعدك؟
So am I really going to live here now?
هل سأعيش هنا حقاً الآن؟
Well, it's just that
حسناً، الأمر فقط هو ذلك
I'm quite an independent woman.
أنا امرأة مستقلة تماماً.
I find this bustling environment…
أجد هذه البيئة الصاخبة...
a bit bothersome, shall I say?
أمر مزعج بعض الشيء، هل لي أن أقول ذلك؟
It's so far from work too.
إنه بعيد جداً عن مكان العمل أيضاً.
Shouldn't you be more "bothered"
ألا ينبغي أن تكون أكثر انزعاجاً؟
if I were to leave you in harm's way when I'm supposedly infatuated with you?
ماذا لو تركتك في طريق الخطر بينما أنا من المفترض أنني مغرم بك؟
Commute aside.
بغض النظر عن التنقل.
Okay.
تمام.
By the way…
بالمناسبة…
You wanted to help.
أردتَ المساعدة.
Is this you helping?
هل هذا ما تساعده؟
I don't know anything about the royal ancestral rites.
لا أعرف شيئاً عن طقوس الأجداد الملكية.
I've never even attended any of my family's.
لم يسبق لي أن حضرت أيًا من مناسبات عائلتي.
What do you want to know?
ماذا تريد أن تعرف؟
Why are you marrying me?
لماذا تتزوجني؟
Isn't it a bit late to be asking that?
أليس الوقت متأخراً بعض الشيء لطرح هذا السؤال؟
We only made the decision yesterday.
لقد اتخذنا القرار بالأمس فقط.
Why can't I be a little curious today?
لماذا لا أستطيع أن أكون فضولياً قليلاً اليوم؟
You have a lot of money.
لديك الكثير من المال.
The richest in the country, no less.
الأغنى في البلاد، لا أقل من ذلك.
Is that your reason?
هل هذا هو السبب؟
The most important reason.
السبب الأهم.
It would help the royal family, always under fire
سيساعد ذلك العائلة المالكة، التي تتعرض دائماً للهجوم.
for squandering taxpayers' money.
لإهدار أموال دافعي الضرائب.
And what a noble reason it is.
ويا له من سبب نبيل!
Second.
ثانية.
Beauty.
جمال.
"Beauty"?
"جمال"؟
Oh, I guess that finally broke through.
أوه، أعتقد أن هذا قد نجح أخيراً.
-Third. -What? What now?
- ثالثًا. - ماذا؟ ماذا الآن؟
Because my family doesn't overstep?
لأن عائلتي لا تتجاوز الحدود؟
If I say I wish to ascend the throne,
إذا قلت إنني أرغب في اعتلاء العرش،
all would condemn me and hurl insults.
الجميع سيدينني ويوجهون لي الإهانات.
But I believe
لكنني أعتقد
you would understand me.
ستفهمني.
The Inner Court Banquet is still some time away.
لا يزال موعد مأدبة البلاط الداخلي بعيداً بعض الشيء.
Yet I am already being pressed to make a decision.
ومع ذلك، فأنا أتعرض بالفعل لضغوط لاتخاذ قرار.
It appears they are quite anxious,
يبدو أنهم قلقون للغاية،
as they need to finalize the guest list soon.
إذ يتعين عليهم الانتهاء من قائمة المدعوين قريباً.
Does Your Majesty have any criteria in mind for the guest list?
هل لدى جلالتكم أي معايير محددة لقائمة المدعوين؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
Those with exemplary character, admirable talents,
أولئك الذين يتمتعون بشخصية مثالية ومواهب جديرة بالإعجاب،
and innate nobility?
والنبل الفطري؟
Would that suffice?
هل هذا يكفي؟
I must cancel today's itinerary.
يجب عليّ إلغاء برنامج رحلة اليوم.
Pardon?
عفو؟
But they already--
لكنهم بالفعل--
Surely there should be no issue.
بالتأكيد لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة.
I am indisposed, after all.
أنا مريض، على أي حال.
Your Ladyship, please wake up.
سيدتي، أرجو أن تستيقظي.
Your Ladyship, wake up.
سيدتي، استيقظي.
Wait, hold on.
انتظر، تمسك.
How dare you storm in here! Hey, you!
كيف تجرؤ على اقتحام هذا المكان! يا أنت!
Youngseon!
يونغسون!
Why that little prick…
يا له من وغد صغير...
What in the world?
ما هذا بحق السماء؟
What's this about?
ما هذا؟
Cooperate with the Junghwajeon Hall fire investigation, please.
يرجى التعاون مع التحقيق في حريق قاعة جونغهواجون .
"Cooperate"?
"التعاون"؟
At the Royal Birthday Banquet,
في مأدبة عيد الميلاد الملكي،
you entered a restricted area of the palace, didn't you?
لقد دخلت منطقة محظورة في القصر، أليس كذلك؟
I did get lost at one point.
لقد تهت في مرحلة ما.
But what about it?
لكن ماذا عن ذلك؟
Are you suggesting I started the fire or something?
هل تقترح أنني أشعلت النار أم ماذا؟
Nothing has been ruled out yet.
لم يتم استبعاد أي شيء حتى الآن.
You'll need to give a detailed account of what you did and who you met there.
ستحتاج إلى تقديم سرد مفصل لما فعلته ومن قابلت هناك.
What exactly am I supposed to explain?
ما الذي يُفترض بي أن أشرحه تحديداً؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
You stay here.
ستبقى هنا.
You've publicly stated, "The royal family is a money pit.
لقد صرحت علنًا: "العائلة المالكة عبارة عن بئر من الأموال".
Someone should abolish the Crown. Let's bring out the guillotine."
يجب على أحدهم إلغاء التاج. فلنُخرج المقصلة.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
Do you have a warrant?
هل لديك مذكرة توقيف؟
Under the Royalty and Specialist Protection Law,
بموجب قانون حقوق الملكية الفكرية وحماية المتخصصين،
suspects of royal threats may be investigated prior to a warrant.
قد يتم التحقيق مع المشتبه بهم في توجيه تهديدات للعائلة المالكة قبل إصدار مذكرة توقيف.
Get started.
ابدأ الآن.
Hold on. Take your shoes off.
انتظر لحظة. اخلع حذائك.
No, you can't take that!
لا، لا يمكنك أخذ ذلك!
What do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
-Hold on a second. -You can't take this!
انتظر لحظة. لا يمكنك تحمل هذا!
-What are you doing? -Move!
-ماذا تفعل؟ -تحرك!
-Is this really necessary? -Please step aside.
- هل هذا ضروري حقاً؟ - من فضلك تنحى جانباً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
-This is insane. -Why are you doing this?
هذا جنون. لماذا تفعل هذا؟
Damn it. What now?
اللعنة. ماذا الآن؟
Gosh, you're working so hard.
يا إلهي، أنت تعمل بجد كبير.
Have you eaten yet?
هل تناولت الطعام بعد؟
-You need to eat something. -I'm fine.
- عليك أن تأكل شيئاً. - أنا بخير.
Let's fill that belly first.
لنملأ تلك البطن أولاً.
This is His Royal Highness's favorite, so let's have a taste.
هذا هو الطبق المفضل لصاحب السمو الملكي، فلنتذوقه إذن.
Come on. Take a seat.
هيا، اجلس.
Sit down. Let's have a bite while we chat.
اجلس. لنتناول وجبة خفيفة بينما نتبادل أطراف الحديث.
Go on. Just try one.
هيا، جرب واحدة فقط.
Your Ladyship, you need to eat something too.
سيدتي، أنتِ أيضاً بحاجة لتناول الطعام.
Can't be questioned on an empty stomach.
لا يمكن التشكيك في ذلك على معدة فارغة.
-Go on. It's still warm. -No thanks.
- تفضل. ما زال الجو دافئاً. - لا، شكراً.
-Come on! -Stop it.
هيا! توقف عن ذلك.
I'm calling His Royal Highness.
سأتصل بصاحب السمو الملكي.
Why isn't he picking up?
لماذا لا يرد على الهاتف؟
He probably won't answer.
ربما لن يجيب.
What?
ماذا؟
Cell phones are not allowed during the ritual.
لا يُسمح باستخدام الهواتف المحمولة أثناء الطقوس.
Ritual?
شعيرة؟
As in ancestral rites?
كما هو الحال في الطقوس المتعلقة بالأجداد؟
Ms. Do. You're running, right?
آنسة دو، أنتِ تترشحين، أليس كذلك؟
Yes, I'm running.
نعم، أنا أركض.
What a hell of a way to spend the weekend.
يا لها من طريقة رائعة لقضاء عطلة نهاية الأسبوع.
What choice do I have? You're the only one I can trust.
ما الخيار المتاح لي؟ أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع الوثوق به.
Forget all that.
انسَ كل ذلك.
Prepare to give me a hefty bonus.
استعدوا لمنحي مكافأة ضخمة.
Hang up now.
أغلق الخط الآن.
I got this.
سأتولى الأمر.
She won't get in.
لن تدخل.
Why not?
ولم لا؟
She's a civilian.
إنها مدنية.
Civilians may enter Jongmyo Shrine only on special days.
لا يُسمح للمدنيين بدخول ضريح جونغميو إلا في أيام خاصة.
Come on.
تعال.
Oh. Oh!
أوه. أوه!
Huh?
هاه؟
ROYAL PROTECTION BRANCH
فرع الحماية الملكية
Shall we?
هلا فعلنا؟
-Hurry up, ma'am. -Hold on…
- أسرعي يا سيدتي. - انتظري لحظة…
My goodness.
يا إلهي.
Wait. I can't believe this.
انتظر. لا أصدق هذا.
-Please let me in this once. -No, you can't.
- أرجوك دعني أدخل من هنا ولو لمرة واحدة. - لا، لا يمكنك.
I'm from Castle Beauty.
أنا من كاسل بيوتي.
I need to see His Royal Highness.
أحتاج إلى مقابلة صاحب السمو الملكي.
We already told you no.
لقد قلنا لك لا بالفعل.
Just leave already!
ارحل الآن!
How can I when I know he's in there?
كيف لي أن أفعل ذلك وأنا أعلم أنه بالداخل؟
Ms. Do!
السيدة دو!
Ms. Do! Oh, Ms. Do!
يا آنسة دو! يا آنسة دو!
Ms. Do…
السيدة دو…
We come by order of the Grand Prince.
لقد جئنا بأمر من الأمير الأعظم.
GRAND PRINCE I-AN
الأمير الكبير إيان
Good heavens!
يا إلهي!
That…
الذي - التي…
Isn't that the Grand Prince's hopae?
أليست هذه هي هوباي الأمير الأعظم؟
Why was that precious thing in the toilet?
لماذا كان ذلك الشيء الثمين في المرحاض؟
-Steward Kim. -Yes?
-المضيف كيم. -نعم؟
Please take it to Jongmyo.
يرجى أخذها إلى جونغميو.
-Pardon? -Just in case.
-عفواً؟ -احتياطاً فقط.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
You got this!
أنت قادر على فعلها!
Good luck!
حظ سعيد!
Good? Step aside.
جيد؟ تنحى جانباً.
I knew it! You could've just let me pass earlier!
كنت أعرف ذلك! كان بإمكانك أن تدعني أمرّ في وقت سابق!
Where are you going? It's this way.
إلى أين أنت ذاهب؟ الطريق من هنا.
That bonus better be a generous one.
من الأفضل أن تكون تلك المكافأة سخية.
I'm so exhausted.
أنا مرهق للغاية.
Oh, dear. He can't step out while the ritual is underway.
يا إلهي. لا يمكنه الخروج أثناء سير الطقوس.
It's already started.
لقد بدأ الأمر بالفعل.
Oh.
أوه.
-If he can't leave… -Yes?
-إذا لم يستطع المغادرة... -أجل؟
…we can go in instead.
...يمكننا الدخول بدلاً من ذلك.
What?
ماذا؟
Huh?
هاه؟
-We need to go. -What?
- علينا الذهاب. - ماذا؟
-Pardon?
- عفواً؟
We need to go.
علينا أن نذهب.
-How did you even get in here? -Quiet…
- كيف دخلت إلى هنا أصلاً؟ - اصمت...
We need to go.
علينا أن نذهب.
We need to go right now.
علينا الذهاب الآن.
So…
لذا…
You're going to question me at the palace?
هل ستستجوبني في القصر؟
Seong Huiju!
سيونج هويجو!
Mr. Jung.
السيد يونغ.
Your Royal Highness.
صاحب السمو الملكي.
I heard the Royal Ancestral Rite was being held at Jongmyo Shrine today.
سمعت أن مراسم الاحتفال الملكي بالأجداد أقيمت اليوم في ضريح جونغميو.
-What brings you by? -His Majesty is presiding over it.
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟ - جلالة الملك يرأس هذا الأمر.
But what business have you here?
لكن ما شأنك هنا؟
Without authorization from either His Majesty or me.
بدون إذن من جلالته أو مني.
I gave the authorization.
لقد أعطيت الإذن.
As I heard the prime suspect in the arson case had been identified.
سمعت أنه تم التعرف على المشتبه به الرئيسي في قضية الحريق العمد.
And since she is…
وبما أنها...
considered a flight risk and may destroy evidence.
يُعتبر خطراً محتملاً للهرب وقد يقوم بتدمير الأدلة.
But I did not know that you would be here.
لكنني لم أكن أعلم أنك ستكون هنا.
Is there actually any evidence?
هل يوجد أي دليل فعلي؟
As if insulting the Crown with such insolent attire
وكأنهم يهينون التاج بمثل هذه الملابس الوقحة
and threatening others within the palace were not enough,
ولم يكن تهديد الآخرين داخل القصر كافياً،
I hear she was absent
سمعت أنها كانت غائبة
at the time of the incident.
في وقت وقوع الحادث.
Does that constitute evidence?
هل يُعتبر ذلك دليلاً؟
Perhaps not.
ربما لا.
But it should be enough to tarnish…
لكن ينبغي أن يكون ذلك كافياً لتشويه سمعتها...
her reputation
سمعتها
or her company's reputation.
أو سمعة شركتها.
Wait, my company?
لحظة، شركتي؟
Then have me questioned too.
ثم استجوبوني أنا أيضاً.
Every circumstance that casts suspicion on her
كل ظرف يلقي بظلال الشك عليها
applies to me as well.
وينطبق هذا عليّ أيضاً.
Will your confidence hold?
هل ستصمد ثقتك؟
I wonder
انا اتعجب
if yours will hold.
إذا كان جهازك سيصمد.
Ms. Seong!
آنسة سيونغ!
Oh, Your Royal Highness!
يا صاحب السمو الملكي!
-Summon a physician. -I-AN.
-استدعاء طبيب. -أنا-أنا.
Feel free to come to Anhwadang Hall for the questioning.
لا تتردد في الحضور إلى قاعة أنهوادانغ للاستجواب.
Summon a physician!
استدعوا طبيباً!
Hurry.
عجل.
Are you all right, Ms. Seong?
هل أنتِ بخير يا آنسة سيونغ؟
Open your eyes.
افتح عينيك.
Wow.
رائع.
Wow, we totally slayed!
واو، لقد أبدعنا تماماً!
Slayed, my foot.
يا إلهي، لقد سحقت قدمي.
How could you agree to come here?
كيف وافقت على المجيء إلى هنا؟
That Mr. Jung or whatever practically dragged me out.
لقد جرّني السيد يونغ أو أياً كان اسمه عملياً إلى الخارج.
How could I resist?
كيف لي أن أقاوم؟
So…
لذا…
will I be going to prison?
هل سأدخل السجن؟
Does that scare you?
هل هذا يخيفك؟
Me?
أنا؟
I'm Seong Huiju of Castle Group.
أنا سيونغ هويجو من مجموعة كاسل.
Prosecutor investigations and search-and-seizure raids…
تحقيقات النيابة العامة وعمليات التفتيش والمصادرة...
Stuff like that
أشياء من هذا القبيل
is practically an annual event.
يُعتبر حدثاً سنوياً تقريباً.
I was just wondering which law firm I should hire this time.
كنت أتساءل فقط عن أي شركة محاماة يجب أن أستعين بها هذه المرة.
-Is that something to be proud of? -I mean,
- هل هذا شيء يدعو للفخر؟ - أعني،
it's nothing to brag about, but--
ليس هذا بالأمر الذي يدعو للفخر، ولكن--
She won't be able to act for now.
لن تتمكن من التمثيل في الوقت الحالي.
She knows pursuing you would implicate me,
هي تعلم أن ملاحقتك تورطني،
which would only escalate matters.
الأمر الذي لن يؤدي إلا إلى تصعيد الأمور.
But wouldn't you say that was quite a display?
لكن ألا تعتقد أن ذلك كان عرضاً رائعاً؟
What was?
ماذا كان؟
Everyone saw it.
الجميع رآه.
The Queen Mother talked about tarnishing my reputation or whatever.
تحدثت الملكة الأم عن تشويه سمعتي أو ما شابه ذلك.
And you taking my side.
وأنت تقف إلى جانبي.
Wake up.
استيقظ.
Palace staff do not divulge palace affairs.
لا يفصح موظفو القصر عن شؤون القصر.
Do you really believe that?
هل تصدق ذلك حقاً؟
They say the mouth is the gateway to disaster,
يقولون إن الفم هو بوابة الكوارث،
and the tongue is a blade that cuts the body.
واللسان شفرة تقطع الجسم.
Do you know how many mouths were there?
هل تعلم كم عدد الأفواه التي كانت هناك؟
And you think not a single mouth there has loose lips?
وتظن أنه لا يوجد فم واحد هناك ذو شفاه رخوة؟
They probably whipped up an entire soap opera out of it by now.
ربما قاموا بتحويلها إلى مسلسل تلفزيوني كامل الآن.
I can't believe it.
لا أصدق ذلك.
And still in his ceremonial robe?
وما زال يرتدي رداءه الاحتفالي؟
I mean, it makes sense.
أعني، هذا منطقي.
I heard from an attendant of the Queen Mother…
سمعت من أحد مرافقات الملكة الأم...
I thought it was just a passing scandal,
ظننت أنها مجرد فضيحة عابرة.
but as soon as she fainted, he swept her up in his arms.
لكن ما إن أغمي عليها حتى حملها بين ذراعيه.
It caused quite a stir.
لقد أثار ذلك ضجة كبيرة.
It must be true love!
لا بد أنه حب حقيقي!
I know, right?
أنا أوافق؟
Hmm.
همم.
Plenty of people weren't there.
لم يكن هناك الكثير من الناس.
That doesn't make someone a suspect.
هذا لا يجعل الشخص مشتبهاً به.
She must've been so shocked that she fainted.
لا بد أنها كانت مصدومة لدرجة أنها أغمي عليها.
Your Majesty, are you all right?
جلالتك، هل أنت بخير؟
Please stay there. I will clean this up.
من فضلك ابقَ هناك. سأقوم بتنظيف هذا المكان.
Court Lady Im.
سيدة البلاط إم.
Is anyone out there?
هل من أحد هنا؟
Court Lady Im!
السيدة إم!
What are your thoughts?
ما رأيك؟
Pardon?
عفو؟
About what, Your Majesty?
عن ماذا يا جلالة الملك؟
The Grand Prince and that maiden.
الأمير العظيم وتلك الفتاة.
Did they seem
هل بدوا
genuine in your eyes as well?
هل هو حقيقي في نظرك أيضاً؟
-You're not coming with me? -I have to work.
- ألن تأتي معي؟ - عليّ أن أعمل.
But it's the weekend.
لكنها عطلة نهاية الأسبوع.
If I clock out,
إذا قمت بتسجيل الخروج،
someone will kill me.
سيقتلني أحدهم.
Who?
من؟
Him.
له.
Oh.
أوه.
Try not to stay up too late, though.
لكن حاول ألا تسهر لوقت متأخر.
I shall try.
سأحاول.
You can call me if you have trouble sleeping.
يمكنك الاتصال بي إذا كنت تعاني من صعوبة في النوم.
I shall.
على أن.
The more mouths, the better, right?
كلما زاد عدد الأفواه، كان ذلك أفضل، أليس كذلك؟
Your Ladyship!
سيدتي!
Are you all right?
هل أنت بخير؟
What about His Royal Highness? Is he all right?
ماذا عن صاحب السمو الملكي؟ هل هو بخير؟
Well…
حسنًا…
Our dear Steward Kim played a huge role.
لقد لعب مضيفنا العزيز كيم دورًا كبيرًا.
I am quite a biker, you see.
أنا من عشاق الدراجات النارية، كما ترى.
Thank you.
شكرًا لك.
Ha!
ها!
Applause please.
أرجو التصفيق.
Well done!
أحسنت!
All right!
حسنًا!
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Still alive?
هل ما زلت على قيد الحياة؟
For now.
في الوقت الراهن.
I haven't been able to eat, so I'm starving.
لم أتمكن من تناول الطعام، لذا فأنا أتضور جوعاً.
Why not? Is the food not to your liking?
لماذا لا؟ ألا يعجبك الطعام؟
No, I'm just trying to lose weight.
لا، أنا فقط أحاول إنقاص وزني.
Why?
لماذا؟
Looking gaunt will make me seem more like a victim.
إن مظهري النحيل سيجعلني أبدو كضحية.
You'll have the Royal Guard starting tomorrow.
ستبدأ قوات الحرس الملكي عملها غداً.
Really?
حقًا؟
Is that allowed when we're not married yet?
هل هذا مسموح به ونحن لسنا متزوجين بعد؟
It isn't.
ليس كذلك.
I see.
أرى.
"Another crazy stunt pulled by the infatuated Grand Prince"?
"هل هذه حيلة مجنونة أخرى قام بها الأمير الكبير المفتون؟"
I guess you can put it like that.
أعتقد أنه يمكنك التعبير عنها بهذه الطريقة.
Should I pull one too?
هل يجب أن أفعل مثله أيضاً؟
Never thought I'd be doing this.
لم أتخيل يوماً أنني سأفعل هذا.
This is the least we can do to make them think we're madly in love.
هذا أقل ما يمكننا فعله لنجعلهم يعتقدون أننا مغرمان ببعضنا بجنون.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Here.
هنا.
This is the tea I drink when I have trouble sleeping.
هذا هو الشاي الذي أشربه عندما أواجه صعوبة في النوم.
It's really expensive, so don't waste it.
إنه مكلف للغاية، لذا لا تضيعه.
One more thing…
شيء آخر...
This is the magnesium supplement I take when I really can't asleep.
هذا هو مكمل المغنيسيوم الذي أتناوله عندما لا أستطيع النوم حقاً.
The side effect is nightmares, but it's better than not sleeping at all.
من الآثار الجانبية الكوابيس، لكنها أفضل من عدم النوم على الإطلاق.
-When did I ever ask-- -Stop that.
متى سألتُ ذلك؟ توقف عن ذلك.
You didn't see a doctor after what happened, did you?
ألم تذهب إلى الطبيب بعد ما حدث؟
Don't you think I'd be quite the supportive wife?
ألا تعتقد أنني سأكون زوجة داعمة للغاية؟
Hmm.
همم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stay still.
ابقَ ساكناً.
PERFECT CROWN
تاج مثالي
Why would I blush
لماذا قد أخجل؟
and get all fluttery over a measly kiss?
وأن يرفرف قلبه فرحاً بقبلة تافهة؟
You should have maintained decorum.
كان ينبغي عليك الحفاظ على اللياقة.
Then what? Should we make it a shotgun wedding?
ثم ماذا؟ هل نجعلها زواجاً قسرياً؟
Can I take you somewhere? Let's speed things up a bit.
هل لي أن آخذك إلى مكان ما؟ دعنا نسرع ​​الأمور قليلاً.
The quicker we get married, the quicker we get divorced.
كلما أسرعنا في الزواج، كلما أسرعنا في الطلاق.
Smile!
يبتسم!
Do you have that much time to waste?I don't.
هل لديك كل هذا الوقت لتضيعه؟ أنا لا أملك.
That maiden should move out of your private residence.
ينبغي على تلك الفتاة أن تغادر مسكنك الخاص.
Do you have a plan?
هل لديك خطة؟
Seong Huiju, what's wrong?
سيونغ هويجو، ما الخطب؟
Jeongwoo! The brakes aren't working!
جيونغوو! الفرامل لا تعمل!
Why aren't you answering?
لماذا لا تجيب؟
Will you take their side and not mine
هل ستنحاز إلى جانبهم وليس إلى جانبي؟
because they're your family?
لأنهم عائلتك؟
I will take your side.
سأقف إلى جانبك.
I must appear
يجب أن أظهر
insanely infatuated with you…
مغرم بكِ بجنون...
…for people to believe
...ليصدق الناس
this absurd marriage is genuine.
هذا الزواج العبثي حقيقي.
-What's that? -It's my hopae.
- ما هذا؟ - إنه أملي.
What about it?
وماذا في ذلك؟
Use it when you need a title behind you
استخدمه عندما تحتاج إلى لقب يدعمك
or when you are afraid.
أو عندما تشعر بالخوف.
Does it summon a dragon if I swing it around or something?
هل يستدعي تنينًا إذا قمت بتدويره أو شيء من هذا القبيل؟
It'll summon me.
سوف يستدعيني.
Translated by Justin S. Kim
ترجمة جاستن إس. كيم
PERFECT CROWN
تاج مثالي